¡Bienvenido a la Calculadora de Calificaciones del Estudiante!
Ingresa modalidad de cursado (P/R): Ingresa porcentaje de asistencias(%): ¿Has aprobado ambas tareas del laboratorio? (s/n): Ingresa tu puntuación del 1er parcial (sobre 40): Ingresa tu puntuación del 2do parcial (sobre 60): Ingresa tu puntuación en cada uno de los Cuestionarios (a lo sumo 3 cuestionarios) terminando con -1: La nota ingresada no esta dentro del rango permitido (es menor a 0 o es mayor a 4), intentalo de nuevo
Ingresa tu puntuación en cada uno de los Cuestionarios (a lo sumo 3 cuestionarios) terminando con -1: Calculando la calificación final...
Tu puntaje final es: 82.00
Tu calificación es: Bueno
Otra calificación?(s/n): Hasta luego!
